; Core Asterisk Sounds in Polish (Polski)
; Generated using Piper TTS (pl_PL-mc_speech-medium)
; Sample rate: 22050 Hz, mono, 16-bit PCM WAV
; Total entries: 716
;
a-m: rano
activated: Aktywowano.
added: Dodano.
agent-alreadyon: Ten agent jest już zalogowany. Wprowadź numer agenta i naciśnij krzyżyk.
agent-incorrect: Nieprawidłowe logowanie. Wprowadź numer agenta i naciśnij krzyżyk.
agent-loggedoff: Agent wylogowany.
agent-login: Logowanie agenta.
agent-loginok: Agent zalogowany.
agent-logoff: Wylogowanie agenta.
agent-newlocation: Wprowadź nowy numer wewnętrzny i naciśnij krzyżyk.
agent-pass: Wprowadź hasło i naciśnij krzyżyk.
agent-user: Logowanie agenta. Wprowadź numer agenta i naciśnij krzyżyk.
all-circuits-busy-now: Wszystkie linie są obecnie zajęte.
areminder-1c-2n: Naciśnij jeden, aby potwierdzić, lub dwa, aby anulować.
areminder-cancel: Naciśnij dwa, aby anulować.
areminder-cancelled: Twoja rezerwacja została anulowana.
areminder-confirm: Naciśnij jeden, aby potwierdzić.
areminder-confirmed: Twoja rezerwacja została potwierdzona. Dziękujemy.
areminder-for: Twoja rezerwacja jest na
areminder-greeting: Dzień dobry. Dzwonimy w sprawie przypomnienia o rezerwacji.
areminder-greeting2: Witamy. Dzwonimy w sprawie przypomnienia o nadchodzącej rezerwacji.
areminder-instructions: Naciśnij jeden, aby potwierdzić, dwa, aby anulować, lub trzy, aby zmienić termin.
areminder-reschedule: Naciśnij trzy, aby zmienić termin.
areminder-reschedule-callback: Oddzwonimy do Ciebie wkrótce, aby ustalić nowy termin.
areminder-summary: Podsumowanie rezerwacji.
areminder-summary-instructions: Naciśnij jeden, aby usłyszeć szczegóły rezerwacji ponownie, lub krzyżyk, aby zakończyć.
areminder-summary2: Podsumowanie Twojej rezerwacji.
areminder-transfer: Przekazujemy połączenie do recepcji.
astcc-followed-by-pound: i naciśnij krzyżyk.
astcc-followed-by-the-pound-key: i naciśnij krzyżyk.
at: o
at-tone-time-exactly: Po sygnale dokładny czas to:
auth-incorrect: Nieprawidłowe hasło. Wprowadź hasło i naciśnij krzyżyk.
auth-thankyou: Dziękujemy.
call-forwarding: Przekazywanie połączeń.
call-fwd-no-ans: Przekazywanie połączeń przy braku odpowiedzi.
call-fwd-on-busy: Przekazywanie połączeń w przypadku zajętości.
call-fwd-unconditional: Bezwarunkowe przekazywanie połączeń.
call-waiting: Oczekujące połączenie.
calling: Wybieram numer.
cancelled: Anulowano.
cannot-complete-as-dialed: Nie można zrealizować połączenia z wybranym numerem.
cdir-matching-entries-continue: pasujące wpisy. Aby kontynuować, naciśnij dowolny klawisz.
cdir-matching-entries-or-pound: pasujące wpisy. Naciśnij krzyżyk, aby zakończyć.
cdir-please-enter-first-three: Proszę wprowadzić pierwsze trzy litery nazwiska osoby, do której dzwonisz.
cdir-sorry-no-entries: Przepraszamy, nie znaleziono żadnych pasujących wpisów.
cdir-there-are: Znaleziono
cdir-transferring-further-assistance: Przekazujemy połączenie do dalszej obsługi.
cdir-welcome: Witamy w katalogu firmowym.
check-number-dial-again: Sprawdź numer i wybierz ponownie.
conf-adminmenu: Naciśnij jeden, aby wyciszyć lub włączyć swój mikrofon, dwa, aby zablokować lub odblokować konferencję, trzy, aby usunąć ostatniego uczestnika, cztery lub sześć, aby zmniejszyć lub zwiększyć głośność konferencji, siedem lub dziewięć, aby zmniejszyć lub zwiększyć głośność, lub osiem, aby wyjść.
conf-adminmenu-162: Naciśnij jeden, aby wyciszyć lub włączyć swój mikrofon, dwa, aby zablokować lub odblokować konferencję, trzy, aby usunąć ostatniego uczestnika, cztery lub sześć, aby zmienić głośność konferencji, pięć, aby przedłużyć konferencję, siedem lub dziewięć, aby zmienić swoją głośność, lub osiem, aby wyjść.
conf-adminmenu-18: Naciśnij jeden, aby wyciszyć lub włączyć swój mikrofon, dwa, aby zablokować lub odblokować konferencję, trzy, aby usunąć ostatniego uczestnika, cztery lub sześć, aby zmienić głośność konferencji, pięć, aby przedłużyć konferencję, siedem lub dziewięć, aby zmienić swoją głośność, lub osiem, aby uzyskać więcej opcji.
conf-adminmenu-menu8: Naciśnij jeden, aby wyświetlić listę uczestników konferencji, dwa, aby usunąć wszystkich nieadministratorów, trzy, aby wyciszyć lub włączyć mikrofon wszystkich nieadministratorów, cztery, aby nagrać konferencję, lub osiem, aby wyjść z menu i wrócić do konferencji.
conf-enteringno: Dołączasz do konferencji o numerze
conf-errormenu: Nieprawidłowy wybór.
conf-extended: Konferencja została przedłużona.
conf-full: Ta konferencja jest pełna.
conf-getchannel: Wprowadź numer kanału i naciśnij krzyżyk.
conf-getconfno: Wprowadź numer konferencji i naciśnij krzyżyk.
conf-getpin: Wprowadź kod PIN konferencji.
conf-hasjoin: dołączył do konferencji.
conf-hasleft: opuścił konferencję.
conf-invalid: To nie jest prawidłowy numer konferencji. Spróbuj ponownie.
conf-invalidpin: Nieprawidłowy kod PIN dla tej konferencji.
conf-kicked: Zostałeś usunięty z tej konferencji.
conf-leaderhasleft: Lider opuścił konferencję.
conf-locked: Ta konferencja jest zablokowana.
conf-lockednow: Konferencja została zablokowana.
conf-muted: Twój mikrofon jest wyciszony.
conf-noempty: Obecnie nie ma żadnych pustych konferencji.
conf-nonextended: Nie można przedłużyć konferencji.
conf-now-muted: Konferencja jest wyciszona.
conf-now-recording: Konferencja jest nagrywana.
conf-now-unmuted: Wyciszenie konferencji zostało wyłączone.
conf-onlyone: Obecnie w konferencji jest jeszcze jeden uczestnik.
conf-onlyperson: Jesteś jedyną osobą w tej konferencji.
conf-otherinparty: innych uczestników konferencji.
conf-placeintoconf: Zostaniesz teraz dołączony do konferencji.
conf-roll-callcomplete: Odtworzenie listy uczestników zostało zakończone.
conf-thereare: Obecnie w konferencji jest
conf-unlockednow: Konferencja została odblokowana.
conf-unmuted: Twój mikrofon został włączony.
conf-usermenu: Naciśnij jeden, aby wyciszyć lub włączyć swój mikrofon, cztery lub sześć, aby zmienić głośność konferencji, siedem lub dziewięć, aby zmienić swoją głośność, lub osiem, aby wyjść.
conf-usermenu-162: Naciśnij jeden, aby wyciszyć lub włączyć swój mikrofon, cztery lub sześć, aby zmienić głośność konferencji, pięć, aby przedłużyć konferencję, siedem lub dziewięć, aby zmienić swoją głośność, lub osiem, aby wyjść.
conf-userswilljoin: uczestników dołączy do konferencji.
conf-userwilljoin: uczestnik dołączy do konferencji.
conf-waitforleader: Konferencja rozpocznie się, gdy dołączy lider.
confbridge-begin-glorious-a: Konferencja rozpocznie się, gdy dołączy nasz wspaniały lider.
confbridge-begin-glorious-b: Konferencja rozpocznie się, gdy dołączy nasz wspaniały lider.
confbridge-begin-glorious-c: Konferencja rozpocznie się, gdy dołączy nasz wspaniały lider.
confbridge-begin-leader: Konferencja rozpocznie się, gdy dołączy lider.
confbridge-conf-begin: Konferencja rozpoczyna się.
confbridge-conf-end: Konferencja zakończona.
confbridge-dec-list-vol-in: Aby zmniejszyć głośność innych uczestników...
confbridge-dec-list-vol-out: ...aby zmniejszyć głośność innych uczestników.
confbridge-dec-talk-vol-in: Aby zmniejszyć głośność swojego głosu dla innych...
confbridge-dec-talk-vol-out: ...aby zmniejszyć głośność swojego głosu dla innych.
confbridge-has-joined: ...dołączył do konferencji.
confbridge-has-left: ...opuścił konferencję.
confbridge-inc-list-vol-in: Aby zwiększyć głośność innych uczestników...
confbridge-inc-list-vol-out: ...aby zwiększyć głośność innych uczestników.
confbridge-inc-talk-vol-in: Aby zwiększyć głośność swojego głosu dla innych...
confbridge-inc-talk-vol-out: ...aby zwiększyć głośność swojego głosu dla innych.
confbridge-invalid: Wybrałeś nieprawidłową opcję.
confbridge-join: Dołączenie.
confbridge-leave: Opuszczenie.
confbridge-leave-in: Aby opuścić konferencję...
confbridge-leave-out: ...aby opuścić konferencję.
confbridge-lock-extended: ...aby zablokować lub odblokować konferencję. Gdy konferencja jest zablokowana, mogą do niej dołączyć tylko administratorzy.
confbridge-lock-in: Aby zablokować lub odblokować konferencję...
confbridge-lock-no-join: Konferencja jest obecnie zablokowana, nie można do niej dołączyć.
confbridge-lock-out: ...aby zablokować lub odblokować konferencję.
confbridge-locked: Konferencja została zablokowana.
confbridge-menu-exit-in: Aby wyjść z menu...
confbridge-menu-exit-out: ...aby wyjść z menu.
confbridge-mute-extended: ...aby wyciszyć lub włączyć swój mikrofon. Gdy mikrofon jest wyciszony, inni uczestnicy nie usłyszą Twojego głosu, ale Ty wciąż będziesz słyszeć innych.
confbridge-mute-in: Aby wyciszyć lub włączyć swój mikrofon...
confbridge-mute-out: ...aby wyciszyć lub włączyć swój mikrofon.
confbridge-muted: Twój mikrofon jest wyciszony.
confbridge-only-one: Obecnie w konferencji jest jeszcze jeden uczestnik.
confbridge-only-participant: Jesteś obecnie jedynym uczestnikiem konferencji.
confbridge-participants: ...uczestników konferencji.
confbridge-pin: Wprowadź swój osobisty kod identyfikacyjny i naciśnij krzyżyk.
confbridge-pin-bad: Wprowadziłeś zbyt wiele nieprawidłowych kodów identyfikacyjnych.
confbridge-remove-last-in: Aby usunąć ostatniego uczestnika, który dołączył do konferencji...
confbridge-remove-last-out: ...aby usunąć ostatniego uczestnika, który dołączył do konferencji.
confbridge-removed: Zostałeś usunięty z konferencji.
confbridge-rest-list-vol-in: Aby przywrócić domyślny poziom głośności konferencji...
confbridge-rest-list-vol-out: ...aby przywrócić domyślny poziom głośności konferencji.
confbridge-rest-talk-vol-in: Aby przywrócić domyślny poziom głośności swojego głosu...
confbridge-rest-talk-vol-out: ...aby przywrócić domyślny poziom głośności swojego głosu.
confbridge-there-are: Obecnie jest...
confbridge-unlocked: Konferencja została odblokowana.
confbridge-unmuted: Twój mikrofon nie jest już wyciszony.
dash: myślnik
de-activated: Dezaktywowano.
demo-echodone: Test echa został zakończony.
demo-echotest: Rozpoczynasz test echa. W tym trybie wszystko, co powiesz, zostanie powtórzone. Aby zakończyć test, rozłącz się lub naciśnij krzyżyk.
dictate/both_help: Naciśnij gwiazdkę, aby wstrzymać. Naciśnij krzyżyk, aby wprowadzić nową nazwę pliku dyktanda.
dictate/enter_filename: Wprowadź numeryczną nazwę pliku dyktanda i naciśnij krzyżyk lub naciśnij krzyżyk, aby wyjść.
dictate/forhelp: Naciśnij zero, aby uzyskać pomoc.
dictate/pause: pauza
dictate/paused: wstrzymano
dictate/play_help: Naciśnij jeden, aby przełączyć na tryb nagrywania. Naciśnij dwa, aby włączyć szybkie odtwarzanie. Naciśnij siedem, aby przewinąć do tyłu. Naciśnij osiem, aby przewinąć do przodu.
dictate/playback: odtwarzanie
dictate/playback_mode: tryb odtwarzania
dictate/record: nagrywanie
dictate/record_help: Naciśnij jeden, aby przełączyć na tryb odtwarzania. Naciśnij osiem, aby skrócić plik i zacząć od nowa.
dictate/record_mode: tryb nagrywania
dictate/truncating_audio: skracanie nagrania
dictation-being-processed: Twoje dyktando jest przetwarzane.
dictation-sent: Twoje dyktando zostało wysłane.
digits/0: zero
digits/1: jeden
digits/1-a: pierwsza
digits/10: dziesięć
digits/1000: tysiąc
digits/1000.2: tysiące
digits/1000.5: tysięcy
digits/1000000: milion
digits/1000000.2: miliony
digits/1000000.5: milionów
digits/1000000000: miliard
digits/1000000000.2: miliardy
digits/1000000000.5: miliardów
digits/100m: sto
digits/10m: dziesięć
digits/11: jedenaście
digits/11m: jedenaście
digits/12: dwanaście
digits/12m: dwanaście
digits/13: trzynaście
digits/13m: trzynaście
digits/14: czternaście
digits/14m: czternaście
digits/15: piętnaście
digits/15m: piętnaście
digits/16: szesnaście
digits/16m: szesnaście
digits/17: siedemnaście
digits/17m: siedemnaście
digits/18: osiemnaście
digits/18m: osiemnaście
digits/19: dziewiętnaście
digits/19m: dziewiętnaście
digits/1z: jedna
digits/2: dwa
digits/2-1m: dwa
digits/2-2m: dwie
digits/2-ie: drugie
digits/20: dwadzieścia
digits/200: dwieście
digits/200m: dwieście
digits/20m: dwadzieścia
digits/2z: dwie
digits/3: trzy
digits/3-1m: trzy
digits/3-2m: trzy
digits/30: trzydzieści
digits/300: trzysta
digits/300m: trzysta
digits/30m: trzydzieści
digits/4: cztery
digits/4-1m: cztery
digits/4-2m: cztery
digits/40: czterdzieści
digits/400: czterysta
digits/400m: czterysta
digits/40m: czterdzieści
digits/5: pięć
digits/50: pięćdziesiąt
digits/500: pięćset
digits/500m: pięćset
digits/50m: pięćdziesiąt
digits/5m: pięć
digits/6: sześć
digits/60: sześćdziesiąt
digits/600: sześćset
digits/600m: sześćset
digits/60m: sześćdziesiąt
digits/6m: sześć
digits/7: siedem
digits/70: siedemdziesiąt
digits/700: siedemset
digits/700m: siedemset
digits/70m: siedemdziesiąt
digits/7m: siedem
digits/8: osiem
digits/80: osiemdziesiąt
digits/800: osiemset
digits/800m: osiemset
digits/80m: osiemdziesiąt
digits/8m: osiem
digits/9: dziewięć
digits/90: dziewięćdziesiąt
digits/900: dziewięćset
digits/900m: dziewięćset
digits/90m: dziewięćdziesiąt
digits/9m: dziewięć
digits/a-m: rano
digits/at: o
digits/billion: miliard
digits/day-0: niedziela
digits/day-1: poniedziałek
digits/day-2: wtorek
digits/day-3: środa
digits/day-4: czwartek
digits/day-5: piątek
digits/day-6: sobota
digits/dollar: dolar
digits/dollars: dolarów
digits/h-1: pierwszy
digits/h-10: dziesiąty
digits/h-11: jedenasty
digits/h-12: dwunasty
digits/h-13: trzynasty
digits/h-14: czternasty
digits/h-15: piętnasty
digits/h-16: szesnasty
digits/h-17: siedemnasty
digits/h-18: osiemnasty
digits/h-19: dziewiętnasty
digits/h-2: drugi
digits/h-20: dwudziesty
digits/h-3: trzeci
digits/h-30: trzydziesty
digits/h-4: czwarty
digits/h-40: czterdziesty
digits/h-5: piąty
digits/h-50: pięćdziesiąty
digits/h-6: szósty
digits/h-60: sześćdziesiąty
digits/h-7: siódmy
digits/h-70: siedemdziesiąty
digits/h-8: ósmy
digits/h-80: osiemdziesiąty
digits/h-9: dziewiąty
digits/h-90: dziewięćdziesiąty
digits/h-billion: miliardowy
digits/h-hundred: setny
digits/h-million: milionowy
digits/h-thousand: tysięczny
digits/hours: godzin
digits/hundred: sto
digits/million: milion
digits/minus: minus
digits/minutes: minut
digits/mon-0: styczeń
digits/mon-1: luty
digits/mon-10: listopad
digits/mon-11: grudzień
digits/mon-2: marzec
digits/mon-3: kwiecień
digits/mon-4: maj
digits/mon-5: czerwiec
digits/mon-6: lipiec
digits/mon-7: sierpień
digits/mon-8: wrzesień
digits/mon-9: październik
digits/n-1: jeden
digits/n-10: dziesięć
digits/n-11: jedenaście
digits/n-12: dwanaście
digits/n-13: trzynaście
digits/n-14: czternaście
digits/n-15: piętnaście
digits/n-16: szesnaście
digits/n-17: siedemnaście
digits/n-18: osiemnaście
digits/n-19: dziewiętnaście
digits/n-2: dwa
digits/n-20: dwadzieścia
digits/n-3: trzy
digits/n-30: trzydzieści
digits/n-4: cztery
digits/n-40: czterdzieści
digits/n-5: pięć
digits/n-50: pięćdziesiąt
digits/n-6: sześć
digits/n-60: sześćdziesiąt
digits/n-7: siedem
digits/n-70: siedemdziesiąt
digits/n-8: osiem
digits/n-80: osiemdziesiąt
digits/n-9: dziewięć
digits/n-90: dziewięćdziesiąt
digits/oclock: godzina
digits/oh: zero
digits/p-m: po południu
digits/pound: krzyżyk
digits/seconds: sekund
digits/star: gwiazdka
digits/thousand: tysiąc
digits/today: dzisiaj
digits/tomorrow: jutro
digits/yesterday: wczoraj
dir-first: litery imienia osoby, do której dzwonisz.
dir-firstlast: litery imienia lub nazwiska osoby, do której dzwonisz.
dir-instr: Jeśli to jest osoba, której szukasz, naciśnij jeden. W przeciwnym razie naciśnij gwiazdkę.
dir-intro: Witamy w katalogu. Wprowadź pierwsze trzy litery nazwiska osoby, do której dzwonisz, używając klawiatury telefonu.
dir-intro-fn: Witamy w katalogu. Wprowadź pierwsze trzy litery imienia osoby, do której dzwonisz, używając klawiatury telefonu.
dir-last: litery nazwiska osoby, do której dzwonisz.
dir-multi1: Naciśnij...
dir-multi2: ...dla...
dir-multi3: ...numer wewnętrzny...
dir-multi9: Naciśnij dziewięć, aby uzyskać więcej wpisów.
dir-nomatch: Brak wpisów pasujących do wyszukiwania.
dir-nomore: Nie ma więcej pasujących wpisów w katalogu.
dir-pls-enter: Wprowadź pierwsze...
dir-usingkeypad: ...używając klawiatury telefonu.
dir-welcome: Witamy w katalogu firmowym.
disabled: Wyłączono.
do-not-disturb: Nie przeszkadzać.
dollar: dolar
dollars: dolarów
dot: kropka
enabled: Włączono.
enter-filename-short: Wprowadź krótką nazwę pliku.
enter-num-blacklist: Wprowadź numer, który ma zostać dodany do czarnej listy.
entr-num-rmv-blklist: Wprowadź numer, który ma zostać usunięty z czarnej listy.
equals: równa się
exclaimation-point: wykrzyknik
exited-vm-will-be-transfered: Opuszczasz pocztę głosową. Połączenie zostanie przekazane.
extension: Numer wewnętrzny.
feature-not-avail-line: Ta funkcja nie jest dostępna na tej linii.
featurecode: Kod funkcji.
followme: Podążaj za mną.
followme/call-from: połączenie przychodzące od
followme/followme: Podążaj za mną.
followme/no-recording: Masz połączenie przychodzące.
followme/options: Naciśnij jeden, aby przyjąć połączenie, lub dwa, aby je odrzucić.
followme/pls-hold-while-try: Proszę czekać. Próbuję zlokalizować osobę, do której dzwonisz.
followme/sorry: Przepraszamy, nie udało się zlokalizować osoby, do której dzwonisz.
followme/status: Osoba, do której dzwonisz, nie znajduje się przy biurku. Spróbuję ją zlokalizować.
for: dla
from-unknown-caller: Od nieznanego rozmówcy.
goodbye: Do widzenia.
hello: Witamy.
hello-world: Witaj świecie.
hours: godzin
if-correct-press: Jeśli to jest poprawne, naciśnij...
im-sorry: Przepraszamy.
incoming-call-1-accept-2-decline: Połączenie przychodzące. Naciśnij jeden, aby przyjąć, lub dwa, aby odrzucić.
incoming-call-no-longer-avail: Połączenie przychodzące nie jest już dostępne.
info-about-last-call: Informacja o Twoim ostatnim połączeniu.
intercom: Interkom.
invalid: Przepraszamy, to nie jest prawidłowy numer wewnętrzny. Spróbuj ponownie.
is: jest.
is-in-use: jest używany.
is-set-to: jest ustawiony na.
letters/a: a
letters/ascii123: lewy nawias klamrowy
letters/ascii124: kreska pionowa
letters/ascii125: prawy nawias klamrowy
letters/ascii126: tylda
letters/ascii34: cudzysłów
letters/ascii36: znak dolara
letters/ascii37: procent
letters/ascii38: i komercyjne
letters/ascii39: apostrof
letters/ascii40: lewy nawias
letters/ascii41: prawy nawias
letters/ascii42: gwiazdka
letters/ascii44: przecinek
letters/ascii58: dwukropek
letters/ascii59: średnik
letters/ascii60: mniejsze niż
letters/ascii62: większe niż
letters/ascii63: znak zapytania
letters/ascii91: lewy nawias kwadratowy
letters/ascii92: ukośnik wsteczny
letters/ascii93: prawy nawias kwadratowy
letters/ascii94: daszek
letters/ascii95: podkreślenie
letters/ascii96: akcent słaby
letters/asterisk: gwiazdka
letters/at: małpa
letters/b: be
letters/c: ce
letters/d: de
letters/dash: myślnik
letters/dollar: dolar
letters/dollars: dolary
letters/dot: kropka
letters/e: e
letters/equals: równa się
letters/exclaimation-point: wykrzyknik
letters/f: ef
letters/g: gie
letters/h: ha
letters/i: i
letters/j: jot
letters/k: ka
letters/l: el
letters/m: em
letters/n: en
letters/o: o
letters/p: pe
letters/plus: plus
letters/q: ku
letters/r: er
letters/s: es
letters/slash: ukośnik
letters/space: spacja
letters/t: te
letters/u: u
letters/v: fau
letters/w: wu
letters/x: iks
letters/y: igrek
letters/z: zet
letters/zed: zet
line-busy-transfer-menu: Linia jest zajęta. Przekazujemy do menu.
location: Lokalizacja.
lowercase: małe litery
minutes: minut
no-valid-responce-pls-try-again: Brak prawidłowej odpowiedzi. Spróbuj ponownie.
no-valid-responce-transfering: Brak prawidłowej odpowiedzi. Przekazujemy połączenie.
num-was-successfully: Numer został pomyślnie...
number: Numer.
number-not-answering: Numer nie odpowiada.
one-moment-please: Proszę chwilę poczekać.
pbdirectory-first-three-letters-entry: Wprowadź pierwsze trzy litery imienia lub nazwiska kontaktu.
pbdirectory-if-correct-press: Jeśli to poprawny kontakt, naciśnij...
pbdirectory-if-incorrect-press: Jeśli to niepoprawny kontakt, naciśnij...
pbdirectory-welcome-to-phonebook: Witamy w książce telefonicznej.
pbx-invalid: Przepraszamy, to nie jest prawidłowy numer wewnętrzny. Spróbuj ponownie.
pbx-invalidpark: Przepraszamy, na tym numerze nie ma zaparkowanego połączenia. Spróbuj ponownie.
pbx-parkingfailed: Próba zaparkowania nieudana.
pbx-transfer: Przekazywanie.
phonetic/9_p: dziewięć
phonetic/a_p: alfa
phonetic/at: małpa
phonetic/b_p: bravo
phonetic/c_p: charlie
phonetic/d_p: delta
phonetic/e_p: echo
phonetic/f_p: foxtrot
phonetic/g_p: golf
phonetic/h_p: hotel
phonetic/i_p: india
phonetic/j_p: juliet
phonetic/k_p: kilo
phonetic/l_p: lima
phonetic/l_p2: lima
phonetic/m_p: mike
phonetic/n_p: november
phonetic/o_p: oscar
phonetic/p_p: papa
phonetic/q_p: quebec
phonetic/r_p: romeo
phonetic/s_p: sierra
phonetic/t_p: tango
phonetic/u_p: uniform
phonetic/v_p: victor
phonetic/w_p: whiskey
phonetic/x_p: x-ray
phonetic/y_p: yankee
phonetic/z_p: zulu
please-enter-your-extension-then-press-pound: Wprowadź swój numer wewnętrzny i naciśnij krzyżyk.
please-try-again: Spróbuj ponownie.
please-try-call-later: Spróbuj zadzwonić później.
plus: plus
pm-invalid-option: Nieprawidłowa opcja. Spróbuj ponownie.
pound: krzyżyk
press-1: Naciśnij jeden.
press-2: Naciśnij dwa.
press-3: Naciśnij trzy.
press-star: Naciśnij gwiazdkę.
priv-callee-options: Naciśnij jeden, aby umożliwić bezpośrednie połączenie z tym rozmówcą teraz i w przyszłości. Naciśnij dwa, aby przekierować rozmówcę do poczty głosowej teraz i w przyszłości. Naciśnij trzy, aby przekierować rozmówcę do menu specjalnego. Naciśnij cztery, aby przekierować rozmówcę do menu „nie dzwoń”. Naciśnij pięć, aby zezwolić temu rozmówcy na bezpośrednie połączenia w przyszłości, ale tym razem przekierować go do poczty głosowej.
priv-callpending: Mam oczekującego rozmówcę, który przedstawia się jako:
priv-introsaved: Dziękujemy. Proszę czekać, próbuję połączyć z osobą, do której dzwonisz.
priv-recordintro: Po sygnale podaj swoje imię i nazwisko.
privacy-incorrect: Przepraszamy, ten numer nie jest prawidłowy.
privacy-prompt: Wprowadź swój numer telefonu, zaczynając od numeru kierunkowego.
privacy-thankyou: Dziękujemy.
privacy-to-blacklist-last-caller: Ostatni rozmówca to...
privacy-unident: Osoba, do której dzwonisz, nie przyjmuje połączeń od nieznanych rozmówców.
queue-callswaiting: Oczekiwanie na rozmowę z konsultantem.
queue-holdtime: Szacowany czas oczekiwania to obecnie
queue-less-than: mniej niż
queue-minute: minuta
queue-minutes: minut
queue-periodic-announce: Wszyscy nasi konsultanci są obecnie zajęci. Prosimy pozostać na linii. Twoje połączenie zostanie odebrane przez najbliższego dostępnego konsultanta.
queue-quantity1: Obecnie czeka więcej niż...
queue-quantity2: ...rozmówców na połączenie z konsultantem.
queue-reporthold: Czas oczekiwania.
queue-seconds: sekund.
queue-thankyou: Dziękujemy za cierpliwość.
queue-thereare: Jesteś obecnie rozmówcą numer
queue-youarenext: Twoje połączenie jest pierwsze w kolejce. Zostanie odebrane przez najbliższego dostępnego konsultanta.
removed: Usunięto.
screen-callee-options: Masz następujące opcje. Naciśnij jeden, aby od razu połączyć się z rozmówcą. Naciśnij dwa, aby przekierować do poczty głosowej. Naciśnij trzy, aby przekierować rozmówcę do menu specjalnego. Naciśnij cztery, aby przekierować do menu „nie dzwoń”.
seconds: sekund
simul-call-limit-reached: Osiągnięto limit jednoczesnych połączeń.
slash: ukośnik
something-terribly-wrong: Coś jest nie tak.
sorry-youre-having-problems: Przepraszamy za problemy.
space: spacja
speed-dial: Szybkie wybieranie.
speed-dial-empty: Wybrana pozycja szybkiego wybierania jest pusta.
speed-enterlocation: Wprowadź numer pozycji szybkiego wybierania.
speed-enternumber: Wprowadź numer telefonu.
spy-agent: Agent
spy-console: Konsola
spy-dahdi: DAHDI
spy-h323: H.323
spy-iax: IAX
spy-iax2: IAX
spy-jingle: Jingle
spy-local: Lokalny
spy-mgcp: MGCP
spy-misdn: M I S D N
spy-mobile: Bluetooth Mobile
spy-nbs: N B S
spy-sip: SIP
spy-skinny: Skinny
spy-unistim: Unistim
spy-usbradio: USB Radio
spy-zap: Zap
ss-noservice: Wybrany numer jest niedostępny. Sprawdź numer i spróbuj ponownie.
telephone-number: Numer telefonu.
time: Czas.
to-call-this-number: Aby zadzwonić pod ten numer.
to-change: Aby zmienić.
to-enter-a-diff: Aby wprowadzić inny.
to-extension: Do numeru wewnętrznego.
to-listen-to-it: Aby odsłuchać.
to-rerecord-it: Aby nagrać ponownie.
transfer: Proszę czekać, próbuję połączyć z numerem wewnętrznym.
unidentified-no-callback: Numer nieznany lub zastrzeżony, nie można oddzwonić.
uppercase: wielkie litery
vm-Cust1: folder pięć
vm-Cust2: folder sześć
vm-Cust3: folder siedem
vm-Cust4: folder osiem
vm-Cust5: folder dziewięć
vm-Family: rodzina
vm-Friends: znajomi
vm-INBOX: nowych
vm-Old: stara
vm-Urgent: pilna
vm-Work: praca
vm-advopts: Naciśnij trzy, aby uzyskać opcje zaawansowane.
vm-and: i
vm-calldiffnum: Naciśnij dwa, aby wprowadzić inny numer.
vm-changeto: Do którego folderu przejść?
vm-delete: Naciśnij siedem, aby usunąć tę wiadomość.
vm-deleted: Wiadomość usunięta.
vm-dialout: Proszę czekać, łączę.
vm-duration: Ta wiadomość trwa...
vm-enter-num-to-call: Wprowadź numer, pod który chcesz zadzwonić.
vm-extension: numer wewnętrzny
vm-first: pierwsza
vm-for: dla
vm-forward: Naciśnij jeden, aby wprowadzić numer wewnętrzny. Naciśnij dwa, aby skorzystać z katalogu.
vm-forward-multiple: Naciśnij jeden, aby wysłać wiadomość, lub dwa, aby dodać kolejnego odbiorcę.
vm-forwardoptions: Naciśnij jeden, aby dodać wstęp do wiadomości, lub dwa, aby przekazać wiadomość bez wstępu.
vm-from: od
vm-from-extension: wiadomość od numeru wewnętrznego
vm-from-phonenumber: wiadomość od numeru telefonu
vm-goodbye: Do widzenia.
vm-helpexit: Naciśnij gwiazdkę, aby uzyskać pomoc, lub krzyżyk, aby zakończyć.
vm-incorrect: Nieprawidłowe logowanie.
vm-incorrect-mailbox: Nieprawidłowe logowanie. Skrzynka pocztowa?
vm-instructions: Aby przejrzeć wiadomości, naciśnij jeden. Pocztę głosową możesz opuścić w dowolnej chwili, naciskając krzyżyk.
vm-intro: Po sygnale zostaw wiadomość. Po zakończeniu rozłącz się lub naciśnij krzyżyk.
vm-invalid-password: Hasło nie spełnia minimalnych wymagań tej skrzynki. Spróbuj ponownie.
vm-invalidpassword: To nie jest prawidłowe hasło. Spróbuj ponownie.
vm-isonphone: rozmawia przez telefon
vm-isunavail: jest niedostępny
vm-last: ostatnia
vm-leavemsg: Naciśnij pięć, aby zostawić wiadomość.
vm-login: Poczta głosowa. Skrzynka pocztowa?
vm-mailboxfull: Przepraszamy, skrzynka odbiorcza nie może przyjąć więcej wiadomości.
vm-marked-nonurgent: Status pilności został usunięty.
vm-marked-urgent: Wiadomość oznaczona jako pilna.
vm-message: wiadomość
vm-messages: wiadomości
vm-minute-t: minuta
vm-minute-ta: minuty
vm-minute-ty: minut
vm-minutes: minut
vm-mismatch: Wprowadzone hasła nie są zgodne. Spróbuj ponownie.
vm-msgforwarded: Twoja wiadomość została pomyślnie przekazana.
vm-msginstruct: Aby odsłuchać następną wiadomość, naciśnij sześć. Aby powtórzyć tę wiadomość, naciśnij pięć. Aby odsłuchać poprzednią wiadomość, naciśnij cztery. Aby usunąć lub przywrócić wiadomość, naciśnij zero. Aby zakończyć, naciśnij krzyżyk.
vm-msgsaved: Twoja wiadomość została zapisana.
vm-new-a: nowa
vm-new-e: nowe
vm-new-ych: nowych
vm-newpassword: Wprowadź nowe hasło i naciśnij krzyżyk.
vm-newuser: Witamy w poczcie głosowej. Najpierw przeprowadzę Cię przez krótką konfigurację.
vm-next: Naciśnij sześć, aby odtworzyć następną wiadomość.
vm-no: nie
vm-nobodyavail: W tej chwili nikt nie może odebrać Twojego połączenia.
vm-nobox: Nie możesz odpowiedzieć na tę wiadomość, ponieważ nadawca nie posiada skrzynki pocztowej.
vm-nomore: Brak kolejnych wiadomości.
vm-nonumber: Niestety nie wiem, kto wysłał tę wiadomość.
vm-num-i-have: Numer, który posiadam to
vm-old-a: stara
vm-old-e: stare
vm-old-ych: starych
vm-onefor: Naciśnij jeden, aby
vm-onefor-full: Naciśnij jeden, aby odsłuchać...
vm-options: Naciśnij jeden, aby nagrać wiadomość o niedostępności. Naciśnij dwa, aby nagrać wiadomość o zajętości. Naciśnij trzy, aby nagrać swoje imię. Naciśnij cztery, aby nagrać tymczasowe powitanie. Naciśnij pięć, aby zmienić hasło. Naciśnij gwiazdkę, aby wrócić do menu głównego.
vm-opts: Naciśnij dwa, aby zmienić folder. Naciśnij trzy, aby uzyskać opcje zaawansowane. Naciśnij zero, aby uzyskać opcje skrzynki.
vm-opts-full: Naciśnij dwa, aby uzyskać dostęp do wiadomości w innych folderach. Naciśnij trzy, aby nagrać wiadomość dla innej skrzynki. Naciśnij zero, aby zarządzać powitaniami i hasłem.
vm-passchanged: Twoje hasło zostało zmienione.
vm-password: hasło
vm-pls-try-again: Spróbuj ponownie.
vm-press: naciśnij
vm-prev: Naciśnij cztery, aby odsłuchać poprzednią wiadomość.
vm-reachoper: Naciśnij zero, aby połączyć się z operatorem.
vm-rec-busy: Po sygnale podaj wiadomość o zajętości i naciśnij krzyżyk.
vm-rec-name: Po sygnale podaj swoje imię i naciśnij krzyżyk.
vm-rec-temp: Po sygnale nagraj tymczasowe powitanie i naciśnij krzyżyk.
vm-rec-unv: Po sygnale podaj wiadomość o niedostępności i naciśnij krzyżyk.
vm-received: odebrano
vm-record-prepend: Po sygnale nagraj wstęp do przekazywanej wiadomości. Po zakończeniu naciśnij krzyżyk.
vm-reenterpassword: Wprowadź hasło ponownie i naciśnij krzyżyk.
vm-repeat: Naciśnij pięć, aby powtórzyć bieżącą wiadomość.
vm-review: Naciśnij jeden, aby zaakceptować nagranie. Naciśnij dwa, aby je odsłuchać. Naciśnij trzy, aby nagrać ponownie.
vm-review-nonurgent: Naciśnij cztery, aby usunąć status pilności tej wiadomości.
vm-review-urgent: Naciśnij cztery, aby oznaczyć tę wiadomość jako pilną.
vm-saved: zapisano
vm-savedto: zapisano w
vm-savefolder: W którym folderze zapisać tę wiadomość?
vm-savemessage: lub dziewięć, aby zapisać tę wiadomość
vm-saveoper: Naciśnij jeden, aby zaakceptować nagranie. W przeciwnym razie pozostań na linii.
vm-sorry: Przepraszamy, nie zrozumiałem Twojej odpowiedzi.
vm-star-cancel: Naciśnij gwiazdkę, aby anulować.
vm-starmain: Naciśnij gwiazdkę, aby wrócić do menu głównego.
vm-tempgreetactive: Twoje tymczasowe powitanie jest obecnie aktywne.
vm-tempgreeting: Naciśnij jeden, aby nagrać tymczasowe powitanie.
vm-tempgreeting2: Naciśnij jeden, aby nagrać tymczasowe powitanie, lub dwa, aby je usunąć.
vm-tempremoved: Twoje tymczasowe powitanie zostało usunięte.
vm-then-pound: i naciśnij krzyżyk
vm-theperson: Osoba pod numerem wewnętrznym
vm-tmpexists: Istnieje tymczasowe powitanie, które zastępuje Twoje standardowe powitanie.
vm-tocallback: Naciśnij dwa, aby zadzwonić do osoby, która wysłała tę wiadomość.
vm-tocallnum: Naciśnij jeden, aby zadzwonić pod ten numer.
vm-tocancel: lub krzyżyk, aby anulować
vm-tocancelmsg: Naciśnij gwiazdkę, aby anulować tę wiadomość.
vm-toenternumber: Naciśnij jeden, aby wprowadzić numer.
vm-toforward: Naciśnij osiem, aby przekazać wiadomość innemu użytkownikowi.
vm-tohearenv: Naciśnij trzy, aby odsłuchać szczegóły wiadomości.
vm-tomakecall: Naciśnij cztery, aby wykonać połączenie wychodzące.
vm-tooshort: Twoja wiadomość jest zbyt krótka.
vm-toreply: Naciśnij jeden, aby wysłać odpowiedź.
vm-torerecord: Naciśnij trzy, aby nagrać wiadomość ponownie.
vm-undelete: Naciśnij siedem, aby przywrócić tę wiadomość.
vm-undeleted: Wiadomość przywrócona.
vm-unknown-caller: od nieznanego rozmówcy
vm-whichbox: Aby zostawić wiadomość, wprowadź numer skrzynki pocztowej.
vm-youhave: masz
vmnotify-followed-by-pound: i naciśnij krzyżyk.
vmnotify-goodbye: Do widzenia.
vmnotify-greeting: Witamy. Masz nową wiadomość głosową.
vmnotify-instructions: Aby odsłuchać wiadomość, naciśnij jeden.
vmnotify-instructions2: Aby odsłuchać wiadomość, naciśnij jeden. Aby zakończyć, naciśnij krzyżyk.
vmnotify-recname: Wprowadź numer skrzynki pocztowej.
vmnotify-thankyou: Dziękujemy.
vmnotify-too-late: Czas na odsłuchanie wiadomości upłynął.
vqplus-accept: Naciśnij jeden, aby zaakceptować.
vqplus-callback: Oddzwonimy do Ciebie wkrótce.
vqplus-confirmed: Twoja prośba o oddzwonienie została potwierdzona.
vqplus-enter-name: Po sygnale podaj swoje imię i nazwisko, a następnie naciśnij krzyżyk.
vqplus-enter-number: Wprowadź numer telefonu, pod który mamy oddzwonić, i naciśnij krzyżyk.
with: z
you-entered: Wprowadzono.
you-will-be-transfered-menu: Połączenie zostanie przekazane do menu.
your: Twój.
sng_mcu: Jednostka konferencyjna.
sng_mcu_chime: Sygnał konferencji.
tt-somethingwrong: Coś poszło zupełnie nie tak.
